Операция возврата и все последующие действия производились пользователем на ресурсе отличном от ticket.rzd.ru
В связи с наличием затруднений во взаимодействии между порталами pass.rzd и ticket.rzd возврат не был осуществлен.
В случае если ЭПД не были использованы для совершения поездки рекомендуем пользователю осуществить возврат по претензии.

Функционал оформления возврата заказов по претензии на портале ticket.rzd, в настоящее время, не реализован.
Информация о порядке осуществления возврата доступна в разделе "Возврат билетов" на портале ОАО "РЖД" https://www.rzd.ru/ru/9835
В случае возникновения дополнительных вопросов либо затруднений, нужно связаться с Единым информационно-сервисным центром ОАО "РЖД".